Wrth am mynd ar wyliau, o'n i byth ffyr i'n mynd dromor, oedd yn teulu ni, o'n mynd i lefydd fel Gwngled Cymru, a mynd i lefydd yn Lloiger,
fel cofio mynd i betys y cod a bydd gilert a wedyn rhyw haf yn western supermer.
Wrth amser gwyliau, fi'n cofio mynd i ffusito, a ffusito oedd hwnna yn golygu mynd i ymweld â'r twlwyth.
Oeddwn i'n cofio cael yr ysbondiach bod o'n i beth yn mynd ar wyliau yn rhenu, o'n i beth yn mynd ar wyliau, o'n i just, oedd mynd i weld myngu yn wyliau,
oedd mynd i weld teulu yn beth pwysig o'n nad yw, oedd lot o'n o'n o'r ardal, a er bod o'n o ddim ffylni yn byw mor bell yn i,
oedd, o'n byddai chi'n mynd i ardal a byddai chi'n bwrw sawl i'r un ffusit, o'n o'n o'n o'n anna.
Oeddwn i'n dweud, ddim fel arfer, fel fel chymwydr o'u llath i o'n sugi a beth fel ni oeddwnna.
A beth o'n i'n joio ffwyn y tîfyd, o ffusit o ffermydd, oedd gyda bath y bwysau tî,
a beth oedd yn byddai chi, rywle liwn yn golygu y Wellington.
A ni'n joio yzonna, beth oeddwn i'n tol ju y'dwch o ffusit o ffermydd.